Die Architektur des Mini-MDC für Unity.
Nach jahrelanger Erfahrung mit Unity habe ich die Mini-MVCs-Architektur entwickelt.
Im Laufe des Kurses werde ich sie als Mini oder Mini-MVCs bezeichnen.
Bei der Entwicklung habe ich die Erfahrungen aus früheren Architektur-Frameworks genutzt.
Zu diesen Erkenntnissen gehören die Verwendung von Generika, starke Typisierung, das Befehlsmuster und der Beobachter
Muster für ein zweistufiges Kommunikationssystem.
Wie bei anderen MVC-basierten Architekturen haben wir Vorteile, einschließlich der Tatsache, dass es eine bewährte Lösung ist.
Sie ist sprachunabhängig.
Sie können Materialien zu dieser Art von Ansatz in vielen verschiedenen Sprachen und Plattformen finden.
Die Verwendung von MINI bietet eine besser testbare Umgebung, die eine schnellere Entwicklung und eine einfachere
Wartung Ihrer Projekte.
Einige Funktionen umfassen Dies ist leichtgewichtig.
Ein Grund, warum es MINI heißt, ist, dass es nur sehr wenige Klassen und Konzepte gibt.
Außerdem geht es speziell um Nicht-Geld-Verhalten.
Geldbezogene Verhaltensweisen sind hier optional.
Die Kernanliegen erweitern eine Schnittstelle, und es sind nicht viele Verhaltensweisen erforderlich.
Verhaltensweisen werden optional und man kann sie für alle vier Anliegen verwenden.
Keines der Anliegen oder eine beliebige Kombination, die für Ihr Projekt am besten geeignet ist.
Dies zeigt ein weiteres Merkmal, dass es sich um einen meinungsbildenden Rahmen handelt.
Es gibt einen vorgeschlagenen Pfad, aber er ist auch ziemlich flexibel, je nach den Bedürfnissen Ihres Projekts.
Sie können dieses System massieren und die besten Ergebnisse für Ihren Anwendungsfall erzielen.
Dieses Framework eignet sich hervorragend für produktive Anwendungsfälle in Ihrem Projekt und darüber hinaus ist es ideal für die Ausbildung
Anwendungen.
Deshalb konzentriere ich mich in diesem Kurs darauf, um die Konzepte von MVC zu vermitteln.
Schauen wir uns dieses UML-Diagramm auf hoher Ebene an, das die beteiligten Klassen zeigt.
Hier sehen wir die bekannten Hauptaspekte von Model, View, Controller und Service.
Beachten Sie, dass wir keine direkten Abhängigkeiten von der Unity-Engine haben.
Es wird kein Mono-Verhalten mehr benötigt.
Es gibt Flexibilität, wie man es implementiert.
Aber hier in diesem Beispiel aus meinem Code, bin ich Unterklassen, die Mini und VCs Projekt, um loszulegen.
Wenn man sich also dieses Framework oder ein anderes Unity-spezifisches Framework ansieht, sollte man einige der folgenden Punkte beachten
die Sie sich stellen können, finden Sie hier.
Hat es in diesem Fall irgendwelche Unity-spezifischen Features?
Nein.
Ich habe mich entschieden, nicht von Unity abhängig zu sein und das Verhalten von Unity vorauszusetzen.
Zum Beispiel können Sie das sicherlich selbst hinzufügen.
Das System ist flexibel, um Dinge wie Mono Behaviour und Scriptable Object zu verwenden, aber sie sind nicht erforderlich
Teile des Kern-Frameworks.
Das war der Wunsch, die Dinge einfach zu halten.
Was ist die Rolle von Mono-Verhaltensweisen?
Nun, sie sind optional.
Für jedes Ihrer vier Anliegen.
Sie können das Mono-Verhalten erweitern oder nicht.
Wie werden also die Anliegen, die Konventionen in der Kommunikation behandelt?
Nun, stellen Sie sich vor, dass Sie in Ihrem Projekt standardmäßig einen oder mehrere Minis haben könnten.
Ich würde davon ausgehen, dass man einen zum Projekt hinzufügt, aber man könnte ihn in mehrere aufteilen und sie kommunizieren lassen
miteinander kommunizieren, um einen modulareren Ansatz zu verfolgen.
Man kann null oder mehr von jedem der Hauptanliegen haben.
Ich könnte mir vorstellen, dass man mindestens einen Mini und einen Controller hat, aber dann könnte man mehrere andere
Controller, mehrere Ansichten, wenn Sie wollen, mehrere Modelle und mehrere Dienste.
Es passt sich also Ihren Bedürfnissen an.
Es ist so konzipiert, dass Sie den Konventionen folgen können.
Die Vorschläge sind viel wichtiger als jede Art von Konfiguration oder Anforderung.
Dies ermöglicht Flexibilität, aber ich ermutige Sie dennoch, Ihre Anliegen sorgfältig zu trennen
und darauf zu achten, wie Sie zwischen diesen Bereichen kommunizieren, damit Sie ein besser skalierbares Projekt erhalten.
Apropos Kommunikation: Das System unterstützt zwei Ebenen der Kommunikation.
Es gibt sowohl Ereignisse als auch Befehle.
Beides als Optionen zur Verfügung zu haben, ist unglaublich mächtig, wie wir sehen werden.
Und schließlich, wie ist das Verhältnis zwischen Starrheit und Flexibilität?
Nun, eine Kernphilosophie hinter diesem Rahmenwerk ist, dass es so flexibel und leichtgewichtig wie möglich ist.
Aber um viele der Vorteile zu erhalten, die wir durch die Verwendung einer Architektur erhalten, gibt es einige Regeln, die
vorgeschlagen werden, und wie auch immer man sie anwendet, ich schlage vor, sie konsequent anzuwenden.
Für die Zwecke dieses Kurses und unserer Diskussion werden wir also Mini und VCs als unsere gewählte Einheit wählen
Rahmen, um voranzukommen, und eine Schlüsselkomponente für die Art und Weise, wie diese Informationen in diesem Kurs vermittelt werden
ist unabhängig davon, welches MVC-Framework Sie wählen oder ob Sie sich entscheiden, Ihr eigenes Framework zu erstellen.
Die Entwurfsprinzipien, die Entwurfsmuster, die Verwendung des Diagramms, über das wir gesprochen haben, und die Erfahrung
wir werden sehen, wenn wir tiefer in die Materie einsteigen, können Sie all diese Erkenntnisse in jede Architektur einbringen, die Sie
wählen.
Fangen wir also an.
Ich werde ein wenig erläutern, wie und warum ich die Mini-MVCs für diesen Kurs ausgewählt habe.
Nachdem ich Jahre damit verbracht habe, Architekturen zu lernen und auf verschiedene Projekte anzuwenden, und ich wollte unterrichten
mehr über diese Konzepte zu lehren, habe ich gemerkt, dass es ein großes Thema ist und es viel zu lernen gibt.
Ich schlage vor, dass man am besten lernt, indem man diese Konzepte in seinen Projekten anwendet, Beispiele erstellt
Projekte von Grund auf neu, bringen Sie diese Konzepte in Ihre bestehenden Projekte.
Nur so bekommen Sie ein Gefühl für die Vorteile dieser Lösungen und lernen sie kennen.
Ich habe mir alle Möglichkeiten angesehen, die es aus Sicht der Einheit für die besten Architekturen gibt.
Es gibt eine Menge großartiger Möglichkeiten, aber sie sind oft komplex, wenn man die Eigenheiten von
jedes Frameworks.
Deshalb habe ich die Mini-MVCs als einfachen Einstieg in die Konzepte der MVCs entwickelt.
Es ist in der Tat produktionsreif, aber es ist wirklich für Ausbildungszwecke gedacht.
Also genießen Sie es, wenn wir tiefer in die Materie eindringen, wir schauen uns Beispiele an, die darauf basieren, und Sie folgen den Aufgaben mit
den Rahmen.
Ich hoffe, dass am Ende des Kurses, egal ob es sich um diese spezielle Lösung oder eine andere Architektur handelt,
dass Sie die Vorteile einer Architektur erkennen und die Fähigkeit haben, sie anzuwenden.
Ich danke Ihnen.